let's talk about the Airlines issue
vamos a hablar del tema de los Airlines
because apart from this thing with
porque aparte de la movida esta con el
Uncle Churi, him and the scam issue
tío churi el y el del tema del tongo
because this is literally a scam,
porque esto literalmente es un tongo
let's see what he's prepared for me,
vamos a ver lo que me ha preparado
places, the compilation, okay, nominees, stay still,
lugares la recopilación vale nominados
I'm not getting involved here, no way,
quieto yo aquí no me meto ni de coña que
this has data protection issues,
esto tiene problemas de protección de
no. Although Greg said he wouldn't
datos no Aunque Greg dijo que no
show the votes out of respect for the
mostraría los votos por respeto a los
losers, this has created quite a
perdedores esto ha creado bastante
controversy and some are asking to
controversia y algunos piden que se
show the actual number of votes
muestre la cantidad de votos reales
because it doesn't add up, even friends of
porque no les cuadra incluso amigos de
Greg like Ricky. Oh, Oh, Oh, Oh, Oh, of course it does
Greg como Ricky Ay Ay Ay Ay Ay Ay claro
n't add up because it's by finger, but look,
que no cuadra porque es a dedo pero mira
let's see one thing, at the time when
vamos a ver una cosa en el momento que
two weeks ago, Gretchen put Jordi Wise
grez metió hace dos semanas a Jordi wise
Wild Project in the contest without Wild
Wild project en el concurso sin que Wild
doing direct VAT for Mexico, I
hiciera directos el IVA para México o
mean, it's not like he put him in the picture, he
sea no es que lo metiera en la foto él
already had enough for Mexico. Green
tenía ya suficiente para México Green
hair trending topi and he hasn't even
hair trending topi y ni siquiera ha
been nominated. The links between that and
salido nominados los enlace entre eso y
some other things that don't
algunas otras cosillas que no terminan
quite add up, I think it would be cool to be able to
de cuadrar creo que estaría Guay poder
see the actual votes. Look, Reiki
ver los votos reales Mira reiki aquí no
isn't sucking his penis here, add Why
le está chupando el pene agregue Por qué
Well because Ricky Eddy has realized
Pues porque Ricky Eddy se ha dado cuenta
that they are not going to include him because
de que no lo van a meter porque
and he creates controversies and all this stuff and they do
y hace polémicas y todo el rollo este y
not include him in the rewin or anywhere
no lo meten ni en el rewin ni en ninguna
else grefg announces finalists for
parte grefg anuncia finalistas de
informative coverage I am not going to say
cobertura informativa yo no voy a decir
anything I am going to give it to him and whatever God
nada voy a darle y que sea lo que Dios
wants with the gossip something happens we all
quiera con el salseo pasa una cosa todos
look very good saying that the gossip
quedamos muy bien diciendo que el salseo
is mine But then we are all
es una mía Pero luego todos estamos
attentive to the gossip if you notice It is
atentos a los alseos si os dais cuenta
very shameless this maybe a
Es que esto es muy descarados esto a lo
small child can deceive him but
mejor un niño pequeño le engaña pero a
a man since he comes back and that you
un hombre ya que viene de vuelta y que
are fed up with these things This is already
estás harto estas cosas no Esto está ya
more than prepared Greff knew it we have
más que preparado greff lo sabía hemos
seen his reaction Now we are going to
visto su reacción Ahora la vamos a
see it again but this is more than
volver a ver pero esto está más que
prepared does not emphasize much like Oh
preparado no hace mucho hincapié como Ay
the gossip the gossip done the
los salseos los salseos hechos los
gossip others no before announcing the
alseos otros no antes de anunciar los
nominees he is already justifying it to you they are the ones
nominados ya te lo está justificando son
that I have prepared by hand the
las que he preparado a dedo los
finalists for informative coverage for
finalistas a cobertura informática para
Mexico are the following tel just
México son los siguientes tel acaba de
uploaded a video giving me dark circles
subir un vídeo poniéndome ojeras
I find the performance very funny
me hace mucha gracia la performance los
two not like laughing like oxia but he
dos no como riéndose como oxia pero si
is more than prepared But sincel is not
está más que preparado Pero sincel no te
going to upload a video of you throwing yourself at me or
va a subir un vídeo a ti tirándote ni
telling you anything bad that you've done, he has
diciéndote nada malo que hayas hecho
never given me gory, he has given me
nunca me ha puesto geras me ha puesto
dark circles, watch out son this is crazy man
ojeras cuidado hijo esto es una locura
the truth is that you have to recognize one
tío la verdad que hay que reconocer una
thing the four of them doing what they do they do
cosa los cuatro haciendo lo que hacen lo
very well it's true that cell is
hacen muy bien que es cierto que cell es
gossip but cell makes each
de salseo pero cell hace cada
compilation the son as if it were a
recopilación al hijo como si sería una
work of art like that each compilation the
obra de artes así cada recopilación el
son of a [ __ ] I mean are you telling me that
hijo de [__] O sea me estás diciendo que
he won between anu when and me
es él ha ganado entre anu cuando y yo
Juan sent all his followers to
Juan mandó a todo su sus seguidores a
vote no the campaign that I'm going to do
votar a no la campaña que voy a hacer yo
here is for anug
aquí es para que salgan nominado el anug
and Daniel Green hair to be nominated I just don't
y el Daniel Green hair es que no me lo
believe it This is not true
creo Es que esto no es verdad
sincerely This is not true Let's see
sinceramente Esto no es verdad A ver a
no it's a Random but I already said it and me
no es un Random pero ya lo dije y yo
Juan sent his followers to vote it
Juan mandó a sus seguidores a votar no
makes no sense that uncle Shure
tiene sentido ese sea el tío Shure
was second by people's votes man
estaba segundo por votos de la gente tío
how is it going to be that now uncle Sur is left
cómo va a ser que ahora el tío Sur queda
out this is a lie man
fuera esto es mentira tío
Fish memories illustrated news It
Memorias de pez noticias ilustradas
doesn't matter that Indian Juan  mayda 1 million
No importa que indio Juan mayda 1 millón
of his followers who was going to vote for
de sus seguidores quien iba a votar por
anuk face rolling with laughter
anuk cara revolviéndose de la risa
listen to me look what he says here
escúchame Mirad lo que dice aquí
remember that I was canceled the
acordaros de que a mí me cancelaron el
other day okay I don't know if there are more places where
otro día vale No sé si lugares más
all the controversy is collected today but
recopilado hoy toda la polémica pero de
suddenly a lot of people are criticizing
repente mucha gente está criticando a
murán for this game he's
murán por el juego este que está
making No I'm sorry for using the
haciendo No yo lo siento por usar el
speech What would happen if it were the other
discurso de Qué pasaría si fuera al
way around if tomorrow some
revés si llega el día de mañana algún
man from the platform arrives someone with a
hombre de la plataforma alguien con una
reputation between good and bad You know why
reputación entre bien y mal Sabes porque
amore has that between a reputation
amore tiene eso entre una reputación
between good and bad a Ricky Edith maybe
entre bien y mal un Ricky Edith tal vez
and that a lot of people like him many
y que a mucha gente le agrada a muchos
others no I'm not saying that Ricky does
otros no no digo que Ricky hagas cosas
bad things and that he has a bad reputation but he's
mal y que tenga reputación mala pero es
a person that sometimes
una persona que pues suele a veces la
people talk about him in a controversial way
gente hablar de él en plan polémica
So if let's suppose that Ricky arrives
Entonces si supongamos que Ricky llega
tomorrow and his community puts
el día de mañana y su comunidad le pone
female streamers on discord and he
a mujeres streamers en en discord y él
has to say Peace I mean no Or Smash
tiene que decir Paz O sea que no O Smash
that it hits them hard that he would say the people
de que les da duro que él diría la gente
of this gentleman If someone did it
de este caballero Si alguien lo hiciera
I would say that they are an idiot just what
yo diría que hace es idiota justo lo que
I said a few times  by day I mean they
dije yo hace unos cuantos de día o sea a
canceled me for posting here in
mí me cancelaron por poner aquí en
elegy to Massi or Muram when the joke
elegía a massi o a muram cuando la coña
was that Amuran was choosing
venía de que amuran estaba eligiendo a
her boyfriend from photos that they sent her of a
su novio entre fotos que le mandaban de
guy as if it were a faithful catalog
tío como si fuera hecho un catálogo fiel
of hypocrisy we live in a society we
de la hipocresía vivimos en una sociedad
write in a society of hypocrites
escribimos en una sociedad de hipócritas
and double standards and fools but above
y de doble varas y de tontos pero sobre
all fools it was
todo de tontos
okay it was
ha estado bien
very difficult but I really
era muy difícil pero yo realmente te
saw you capable man I saw you capable of them
veía capaz tío yo veía capaz de que lo
putting him in with this thing that he's rhyming
colaran con esto de que se está rimando
and he's getting into those groups you know
y se está metiendo en esos grupos sabes
but he didn't see himself capable of rebounding because they
pero no se veía capaz de rebote porque
took me out I mean he thinks he got
me quitaron a mí o sea es que él cree
in because of him I had seen that
que ha entrado por él yo había visto que
a lot of people
mucha gente
this year this year are
este año este año
going to cry despite everything there's
va a llorar a pesar de todo hay
hope there's always hope
esperanza siempre hay esperanza
this year
este año
really I mean I got in this year it was
realmente O sea me he metido este año
tried maybe this year I'm not going
se ha intentado tal vez este año no voy
to Mexico but it's not going to make sense Uncle
a México pero no va a tener sentido tío
Shure gave his opinion live on his
Shure opinó en directo sobre su
elimination they've robbed us we've
eliminación nos han robado
lost like we lost he's
hemos perdido como hemos perdido le está
telling people they robbed us and
diciendo a la gente nos han robado y
Chano says say that we've lost and that's it  I get her
dice el Chano digáis eso hemos perdido y
more votes it's not strange
ya este la consigo más votos no es raro
either we already made a little
tampoco nosotros hicimos ya una pequeña
forecast of all this we knew it was
previsión de todo esto sabíamos que era
complicated
complicado
damn it's super crazy you know this I do
ostia está súper rayado sabéis esto yo
n't know why you go live if you
no sé para qué te pones en directo si
're all crazy today eh say it with egg
estás todo rayado hoy eh dilo con huevo
they robbed us That's how I like it family if I
nos han robado Así me gusta familia si
wanted to see the numbers I can
quisiese yo ver los números a los puedo
see them yes I tell you I stole the
ver sí ya te digo yo lo robaron la
toaster from the coffee maker at school
tostadora de la cafetera del colegio
literally it
literal
's that I'm not going to change anything well I'm not going to
es que no voy a cambiar nada pues que no
change much the nominations They're not
voy a cambiar mucho las nominaciones No
going to give it to you surely Look
te lo va a dar seguramente Mira
surely we'll never know this surely
seguramente esto no lo vamos a saber
the votes weren't even
nunca seguramente los votos ni
counted you know surely the
contabilizaban sabes seguramente ya los
winners the nominees were
ganadores los nominados los tenían
chosen for a long time they're never going to
elegidos por por hace tiempo no te van a
accept you churro understand how is it
aceptar nunca churro entiéndelo cómo es
possible that they beat us Let's see I
posible que se nos haya ganado A ver os
remind you that cell has millions of
recuerdo que cell tiene millones de
subscribers on YouTube and has 200 thousand
suscriptores en YouTube y Tiene 200 mil
300 and 400,000 views on some videos
300 y 400.000 visitas en algunos vídeos
but has 200 viewers on the
pero tiene 200 espectadores en los
live shows on Sur open your eyes my weapon your
directos de Sur abre los ojitos mi arma
eyelids are heavy open your
que te pesan los párpados abre los
eyes triumph dude a follow  but that
ojitos triunfalo tío un follow pero que
has 200 viewers live and
tiene 200 espectadores los directos y
that you in the other category in the
que tú en la otra categoría en la
first in the first round you were
primera en la primera ronda ibas el
second guy that you won even against
segundo tío que tú ganabas incluso a
other people who are there not only do listen to me do
otra gente que está ahí no solamente
n't forget that
hacer hazme caso no os olvidéis que
numbers quite quite interesting no don't
cifras bastante bastante interesantes no
underestimate the power of being because he
no menospreciéis el poder de ser porque
has very good numbers man it's clear
tiene muy buenas cifras tío está claro
that live It's not the same live It's
que en directo No es igual en directo
not good to talk about numbers
tampoco está bueno hablar de números
all the time but man live it's
todo el rato pero hombre directo está
clear that I'm the one who has the most of the
claro que yo soy el que más tiene de los
two but come on [ __ ] you're about to
dos pero venga [__] que estás A punto
come on man insomnia you're about to let
venga tío insomnio que estás A punto ahí
your vein come out a little bit
de que te salga un poquito la vena tuya
Say what you really think man Shure Say
Di lo que piensas de verdad tío Shure Di
what you think it was a bad joke
lo que piensas se nos fue de mala broma
on us and let's see I know that people make the
de y a ver yo sé que la gente hace la
joke I don't think they voted and you
broma No creo que hayan votado y usted
but well I think the
pero bueno creo que fue muy lejos la
joke of voting for went too far I think that the
bromita de votar a Yo creo que la
majority of people voted for me even if it's
mayoría de gente me votó a mí aunque sea
the joke okay I have And you for
la broma vale Yo tengo Y usted por
continuing the joke it wasn't like that can you imagine
seguir la broma no era así te imaginas
now Hey chat but I have voted and you
ahora Oye chat pero yo he votado y usted
Hey I voted yesterday for the rosemary Hey I have
Oye Yo voto ayer el romero Oye yo he
voted to do you imagine that nobody
votado a hacer te imaginas que nadie me
has kicked me chat that the whole chat has
ha botado chat que todo el chat ha
voted makes the rice Or the other one well we
votado hace el arroz O al otro pues
just say For the
simplemente decimos Por la broma
absurd joke they are basically kicking him in
absur básicamente lo están pateando en
the crotch while
la entrepierna mientras
[Laughs]
[Risas]
the guy there with a striped face that he does
el tío ahí con una carita de rayado de
n't feel like it is that I don't know that he
que no tiene ganas es que yo no sepa que
opens directly that he doesn't feel like it
abre directo que no tiene ganas ninguna
today they are painting his face and the guy
hoy le están pintando la cara y el tío
lets it dude upload the [ __ ] video that you
se deja tío sube el [__] vídeo que
removed from the choca and upload a video that
quitaste del choca y sube un vídeo de
alexby and aro have already broken up [ __ ] Stop
que alexby y aro ya han roto [__] Déjate
being a puppet Don't worry
ya de ser una marioneta No te preocupes
the school will vote for you the next
la escuela te votarán los próximos
events We will continue working guys
eventos Seguiremos trabajando chicos no
nothing happens I don't know don't worry but dude there
pasa nada no sé no se preocupen pero tío
is the guy who seems to have lost
está el tío que parece que ha perdido
something official from YouTube I mean it seems that he has
algo oficial de YouTube o sea parece que
lost something of his career dude it is
ha perdido algo de su carrera tío que es
an event of Greg of others dude it is not that
un evento de Greg de otros tío que no es
they have not that it is not that people do not
que no hayan que no es que la gente no
like you or that they do not support you or that they do not or that you have
te quiera o que no te apoye o que no o
lost money that no dude no
que hayas perdido pasta que no tío que
that it is an event of another youtuber that
no que es un evento de otro youtuber que
is not official that they are [ __ ]  by fingers I was
no es oficial que son cogidos a dedos me
surprised not to see West with the
sorprendió no ver a West con el streamer
revelation streamer eh with the amount of figures
revelación eh con la cantidad de cifras
that the guy has eh mega churre don't pull any
que tiene el tío eh mega churre no tiren
more barbs say What he thinks Listen to what he
más pulla di Lo que piensa Escuchar lo
's saying here look listen to it
que está diciendo aquí mira escucharlo
I was surprised not to see West with the
me sorprendió no ver a West con el
revelation streamer eh with the amount
streamer revelación eh con la cantidad
of figures that the guy has eh eh
de cifras que tiene el tío eh eh
the votes are not worth it they are false they have chosen
los votos no valen son falsos han cogido
by finger Tito damn next year you're not
a dedo Tito [__] que el año que viene no
going there either hulay say it for real
vas ahí tampoco hulay dilo de verdad que
next year you're not going there find out it is what it
el año que viene no vas ahí entérate es
is precisely he unfollowed me he
lo que es justamente me ha dejado de
unfollowed me because
seguir me ha dejado de seguir porque le
what I said hurt him and it is
ha dolido lo que le he dicho y es que
precisely the truth the worst thing is that you're
justamente es la verdad lo peor es que
not going to open your eyes the worst thing is that you're going to
no vas a abrir los ojos lo peor es que
try to bend down even more to
vas a intentar agacharte todavía más a
see if next year they invite you
ver si el año que viene te invitan que
no it's not an official event dude it's
no que no es un evento oficial tío que
from another guy one seemed strange to me but
es de otro tío me pareció raro uno pero
well they voted less no I suppose he
bueno le votaron menos no supongo
was very mature and with a good attitude let's
fue muy maduro y con una buena actitud
see Obviously if I have to
es que a ver que Obviamente si tengo que
vote and support someone in the Tesla
votar y apoyar a alguien en los teslam
right now I'm going to support  Cell I do
ahora mismo voy a apoyar a Cell
n't know if you expected it to
no sé si esperabais que fuese hacer que
be different, he represents the
fuese diferente es él representa al
gossip I hope he wins what I'm telling you is
salseo Ojalá ganes él lo que te digo es
the south his brother you know what I'm telling you
el sur su hermano sabes lo que te digo
man I'm not coming up with a
tío no se me están ocurriendo unos
few insults but I'm not going to do it
cuantos insultos pero no lo voy a hacer
you deserve what's happening to you for real I
te mereces lo que te pasa de verdad O
mean you deserve what's happening to you You
sea te mereces lo que te pasa Te lo
deserve it man I really said it in
merece tío de verdad lo he dicho en el
yours I'm sure that Place is
tuyo Estoy seguro que el Place se está
breaking up the support but that his
partiendo el apoyo pero que le duele la
stomach hurts falling to the floor right now I
barriga tirando el suelo ahora mismo lo
said it in the tweet man it hurt
he dicho en el tweet tío lo ha dolido
because it hurt because one is
porque la ha dolido porque uno está
crazy because he was all excited about
rayado porque estaba todo ilusionado con
this because finally he was going to get
esto porque por fin iba a conseguir que
invited to an event no and two because of
lo invitaran a un evento no y dos porque
what I told him on the mess side because it
lo que le he dicho en el lado lío porque
's true he's not going to open his eyes well
es verdad no va a abrir los ojos bueno
open his eyes it wouldn't be because he does
abrir los ojos no sería porque él sí
know what's going on What happens is that he's
sabe lo que está pasando Lo que pasa es
going to keep bending down to see if he
que va a seguir agachándose a ver si
can get it I mean they piss their
puede conseguirlo O sea que tan mean la
faces off and now you're going to say I'm going to support
cara y ahora vas a decir yo voy a apoyar
to be that represents the gossip there the [ __ ]
a ser que representa el salseo allí [__]
the  gossip You're going to represent But
el salseo Vais a representar Pero por
why Because besides the fact that at least he's the one I
qué Porque además de que por lo menos es
know the most of the other
el que más conozco de los otros de los
four nominees, it's because
cuatro nominados es porque que lo gane
cell wins it is something that, well, for gossip
cell es algo que pues que para el salseo
as such it's good what the [ __ ] are you doing? Good to
como tal es bueno qué [__] hace bueno
go around dude what the [ __ ] are you doing Well if what
pasarse tío qué [__] hace Bueno si lo
they've done is buy a channel,
que han hecho ha sido comprar un canal
what about gossip? Well, being nominated at
qué tal salseo bueno que lo nominen en
an event that belongs to Greg
un evento que es del Greg
is going to be good for this totally
va a ser bueno para esto totalmente
submissive totally Eh yes it's always been like this you
sumiso total Eh sí siempre ha sido así
should have supported Oliveira very good that one that's what
debiste apoyar oliveira muy buena esa
a
eso es lo que tenía que haber hecho un
guy with balls should have done come out and showed his
tío con [__] haber salido a dar la
face because they had left me out
cara porque a mí me habían dejado afuera
he thought I was going to be left out I know he
él creía que iba a quedar Yo sé que
was live I don't know what he said it's
estaba en directo no sé qué ha dicho es
him if he thought he played the role
él si pensaba se la ha hecho el papel
my son I don't know what he imagined he would do about
hijo mío no sé qué imaginaba hacer al
it to know how much you were left
respecto saber por cuanto quedaste
out let's see I don't think it was
afuera a ver yo no creo que haya sido
by much okay I mean I don't think it was
por mucho vale o sea yo no creo que haya
because of some animal thing eh And currently
sido por una animalada eh Y actualmente
the king of gossip is him okay that one with a
el rey del salseo es él vale ese que
[ __ ] He has 200 300,000
tiene [__] Tiene 200 300.000
trying to pull a barb on me  the [ __ ]
me intenta tirar una puya el [__]
with that dude Oh my God
con eso tío Ay Dios mío
You think the king of gossip is
Tú crees que el rey del salseo es
someone who has a viral song and they
alguien al que sale un tema viral y te
ask you to remove a video and he removes it And
piden que quite un vídeo y él lo quita Y
that he is banned from some topics and that he
que está vetado de algunos temas y que
has no blood in his veins Look dude
no tiene sangre en las venas Mira tío
so that everything knows the math uncle
para que todo sepa las matemáticas tío
Sur if I made a video a day Well maybe I would
Sur si yo hiciera un vídeo al día Pues a
have the views that I had
lo mejor tendría las visitas que tenía
when I made a video a day but look
cuando hacía un vídeo al día pero mira
Sur learn to add 700,000 4 million
Sur aprende a sumar 700.000 4 millones
about 10 million not even my
unos 10 millones lo cogen ni mi
secondary school will take it dude but apart from that it doesn't matter I mean I
secundario tío pero es que aparte da
could even have less views than
igual o sea Podría tener menos visitas
them this month because of the
yo incluso que ellos este mes por el
fact that I was on vacation for
tema de que he estado de vacaciones
four days if I didn't come back from
cuatro días si yo no me llego de
vacation and I hit them these four
vacaciones y le meto caño estos cuatro
days like I was doing the rest of the
días como estaba haciendo todo el resto
month but the reason is not measured
del mes pero es que la razón no se mide
in visits or anything You know we would be
en visita ni nada Sabes estaríamos
earning the same thing wow for me
entrando lo mismo que guau para mí el
being the king of gossip the best channel Or
ser el rey del salseo el mejor canal O
the worst channel is based on other things
el peor canal se basa en otras cosas
Look, if I put myself aside
Mira es que de apartándome yo a un lado
If I didn't have to put myself in before
Si no tuviera que meterme a mí antes que
both of them  puppets this I would put the
a los dos marionetas esta yo pondría el
nutero to Dallas people who stir up the
náutero al Dallas gente que mueva el
hornet's nest and bring content What
avispero y que traiga contenido Qué
content do these two give you I mean they
contenido te dan estos dos o sea
only tell you things that happen
solamente te cuentan las cosas que pasan
man last week this month I've had
tío la semana pasada este mes he tenido
almost the whole [ __ ] month everyone
casi todo el [__] mes a todo el mundo
talking about me clicking here clicking
hablando de mí pinchando aquí pinchando
there the other one tells me this the other one
allá el otro me dice esto el otro me
tells me what I'm telling you I mean it's that no I don't
dice lo lo que te digo o sea es que no
know it's that for me these two and dala the
no sé es que para mí estos dos y el dala
same I mean now We're calm
lo mismo o sea ahora Estamos tranquilito
but literally dala normally
pero literalmente el dala normalmente
tends to be I mean if it's not one it's the other
suele ser o sea si no es uno es otro
but dar is usually one of those that brings the
pero el dar suele ser de los que trae
most gossip views per video [ __ ] for the
más salseo visitas por vídeo [__] por el
love of God he leaked the salary
amor de Dios ha filtrado el sueldo el
uncle Shure I wasn't realizing but
tío Shure no me estaba dando cuenta pero
because he showed what he charges And
porque ha enseñado lo que cobra Y
currently the king of gossip is him okay that one with
actualmente el rey del salseo es él vale
[ __ ] He has 200 300,000
ese que tiene [__] Tiene 200 300.000
views per video [ __ ] man South You think
visitas por vídeo [__] tío Sur Tú crees
you need to eat
que te hace falta comer en la [__] a
someone's dick man But because he showed what he
alguien tío Pero porque ha enseñado lo
charges that he agrees with that but
que cobra en que le da la razón eso pero
[ __ ] I don't understand I don't understand the point
[__] No entiendo no entiendo el sentido
in I don't understand  the point of teaching what you
en No entiendo el sentido de enseñar lo
charge man But what am I
que cobras tío Pero qué es lo que te
telling you, I mean Look, on one channel you charge that
digo o sea Fíjate en un canal cobras eso
man you have the need to be
tío tienes la necesidad de estar
eating at nobody's ass man
comiendo en el culo a nadie tío
imagine not only on one channel on the
imagínate no solo en un canal en el
Channel of the re-uploads you charge that man
Canal de la resubidas cobras eso tío
Shure says that he didn't sell out to Greg for
Shure dice que no se vendió a Greg para
me because there are less awards like there are
mí porque sean menos premios como hay
people who say I mean you sold out in vain let's
gente que dice o sea te vendiste en vano
see, I haven't sold out to anyone guys
a ver yo no me he vendido a nadie chicos
if they make you believe or say that
si a vosotros os hacen creer o dicen que
we sell out to appear in the slams if
nos vendemos para salir en los slam si
I have been nominated for and
yo he quedado nominado a los y
participated in the last category it's
participado en la última categoría es
because they voted for me on reddit if we have
porque me votaron en el reddit si hemos
participated within the 10 nominees
participado dentro de los 10 nominados
to participate for the four it's because
para participar por los cuatro es porque
in the ready we finished second with 1700
en el ready quedamos segundos con 1700
votes Yeah but you're sold out but don't
votos Sí pero estás vendido pero no
say damn man say things directly
digas puya tío di las cosas directamente
and I'll answer you come here if you want
y yo te contesto vente aquí si quieres
I'll put you in your place Look, if you have
yo te pongo en tu sitio Mira sí has
been nominated by the votes of the
quedado nominado por los votos de la
people, you have been nominated by the votes
gente ha salido nominado por los votos
of the people and grefg has peed in your
de la gente y grefg se ha meado en tu
people because Greg doesn't care about the people
gente porque a Greg la da igual la gente
who are tired of putting Axel by finger
que está agotado de poner Axel a dedo
from the first moment and he knows in your
desde el primer momento y sabe en tu
time in your illusion and in your people that you have
tiempo en tu ilusión y en tu gente que
made the people vote so that they
lo has hecho a la gente votar para que
laugh at you and so that you are the
se rían de ti y para que seas la
humiliation of the gossip channels
humillación de los canales del salseo a
people have thrown you out but at the
ti te ha bota la gente pero en el
moment that you appeared on the little poster you did
momento que tú salías en el cartelito tú
not have the balls to say
no has tenido [__] de decir
scarecrow that another gossip channel
espantapájaros que otro canal de salseo
like náuter with which I do not get along has
como el náuter con el que no me llevo ha
taken and has made videos of the scam that they
cogido y ha hecho vídeos del tongo que
did with me love yourself a little
hicieron conmigo quiérete un poquito
even if you do not want to To the companions that you
aunque no quieras A los compañeros que
should have made a video saying
tienes que haber hecho un vídeo diciendo
the scam that was the slam and you have not
el tongo que eran los slam y no lo has
done it because they did not expel you and right now you
hecho porque no te sacaron y ahora mismo
are considering a sellout and a chupa
estás planteándote un vendido y un chupa
pop for the whole year, I mean far from
pop durante todo el año o sea lejos de
being pissed off because they have scammed you
estar [__] porque te han hecho un
in your whole [ __ ] face you are there like this
tongo en toda la [__] cara estás ahí así
submissive trying to improve yourself next year
sumiso intentando superarte el año que
dude love yourself a little man
viene tío quiérete un poco hombre
love yourself a little dude if I say it for
quiérete un poco tío si yo lo digo por
you yes to  I don't give a damn I don't give a damn about anyone
ti si a mí me suda la [__] a mí me suda
South Juan guarnizo on his
todo el mundo Sur Juan guarnizo sobre su
motorcycle Gera Romero and Tamayo vision size
moto Gera Romero y Tamayo visión tamaño
vision I don't have the taste the yuste I don't
visión no tengo el gusto el yuste
have the taste either then I have
tampoco tengo el gusto luego me queda
Gera Romero and I have cel cel a
Gera Romero y me queda cel cel un canal
gossip channel and Gerard is a
de salseo y Gerard es un canal de
sports journalism channel at the work level
periodismo deportivo a nivel del laburo
and you have to be objective if I have to vote
y hay que ser objetivo si me toca votar
for something, I mean I would vote for zero for
por algo o sea votaría o por cero por
Gerard at the work level and at the
Gerard a nivel de laburo y a nivel de
work level I know because I have seen some
trabajo sé porque sí he visto algunos
live shows from Gerard Romero that he has
directos de Gerard Romero que este tiene
a little more work You know from what
un poco más de trabajo Sabes por lo que
little I've seen of Gerard, I mean it
por lo poco que he visto de Gerard o sea
's a channel that's also managed by several
es un canal que además manejan varias
people and yet I would be lying if I
personas y eso sin embargo mentiría si
said that I consume more of
digo que consumo más el contenido de
Gera Romero's content which is doing it I have seen it
Gera Romero que es el hacerlo he visto
quite a few times you have more views in
bastante más veces tienes más visitas en
the secondary which is him
el secundario que es él
no it doesn't even give you the reason those are
no no te da ni te la razón esos son
times and that's it and what matters to me you
épocas y ya está y a mí me importa a mí
know what matters to me what
sabes lo que me importa a mí lo que me
matters to me is the salary that I earn at the
importa es el sueldo que yo ganarme en
end of the year in my family and take care of it
fin de año en mi familia y llevarla
calmly wherever I want and in
tranquilamente donde me dé la gana y en
the ways I want if it's
las formas que me dé la gana a mí si es
not that he has a thousand views on a
que no es que tiene mil visitas en un
video that he uploaded on the
vídeo que ha subido en el canal
main channel Yes but the thing is that I have 15,000
principal Sí pero es que las 15.000
views on the main channel
visitas las tengo en el canal principal
in a video that we have already taken from a
en un vídeo que ya lo hemos sacado de un
live that has the live 30,000 that
directo que tiene el directo 30.000 que
at the same time have seen it on Twitch I don't know
a la vez lo han visto en Twitch no sé
how many thousands of people and each time we
cuántas miles de personas y cada vez
also upload the extract and you know
también subimos el extracto y que sabe
what I'm telling you I mean to me what
lo que te digo O sea a mí lo que me
matters are the monthly but
importa son las mensuales pero que de
anyway it doesn't matter Look Ricky
todas maneras que da igual Mira Ricky
has more views than me however
tiene más visitas que yo sin embargo
for me he's not right with
para mi gusto no tiene la razón con
many things he says what Tanisen says
muchas cosas que dice lo de tanisen no
has nothing to do with the injury but
tiene nada que ver con la lesión pero
basically he said that the trophy
básicamente dijo que el trofeo de los
was ugly and gres burned and there was between
estaban feos y gres ardió y hubo entre
the other because he's never going to win in his life
el otro porque no va a ganar en su vida
the other playing the previous one that he doesn't even know
el otro tocando el previo que no sabe ni
how much it's worth better not to tell you how much
cuánto vale mejor no os digo cuánto vale
each trophy is worth
cada trofeo de los
because I said that the base of the slam looked like it
porque dije que la base del slam parecía
was painted with watercolor and
que estaba pintada con acuarela y se
the little princess got offended because I can't
ofendió la princesita por estoy sin
sleep  at night because I'm never going to
dormir por las noches porque no voy a
win a slime in my life man Look,
ganar un slime en mi vida tío Ya fíjate
Greg is already telling
tú que Greg ya le está diciendo a
tanisen that he's never going to win an Island in his
tanisen que no va a ganar un Island en
life if you don't get along with Greg you're never
la vida si tú te llevas mal con Greg no
going to win it in his life Because they're his
lo vas a ganar en la vida Porque son sus
awards I don't sleep at night
premios no duermo por las noches de
thinking that I'm never going to win a slam it's gotten spicy it's gotten
pensando en que no voy a ganar un slam
spicy Let's see it's
se ha picado se ha picado A ver es la
reality the base looks like it's painted
realidad la base parece que está pintada
with a thick brush you know it's not even with a
con brocha gorda sabes es que ni con
roller or a brush it's reality what do you
rodillo con brocha es la realidad yo Qué
want me to tell you the base of the award
quieres que te diga la base del premio
is as such it's pretty as soon as you
es como tal es bonito en cuanto lo
bring it up to the camera it's painted you with a
acercas a la cámara te ha pintado con
brush I mean things as they are that if you
brocha o sea las cosas como son que sí
intended to offend with that I don't give a damn you're
pretendías ofender con eso me la pela
crazy winning one of your awards I'm
que flipas ganar un premio tuyo te lo
telling you so clearly you don't give a damn But
digo así de claro a ti te la pela Pero
there are a lot of people who are presenting it
hay mucha gente que lo está poniendo
as something superficial and Super powerful
como algo superficial y Súper potente
you want me to tell you
quieres que te diga sombreros de la
community hats it's very pretty but if you come
comunidad es muy bonito pero si vienes
offending like because you get offended by
ofendiendo en plan porque te ofendes por
saying that your base is painted with
decir que tu base está pintada con
watercolor then Hey look and I'm telling you you can get angry  that you
acuarela pues Oye mira y es que te diga
want hashtag
puedes picarte lo que quieras hashtag
humor friend you should take the little things
humor amigo deberías tomarte las cositas
the criticism a little better and not be
las críticas un poquito mejor y no ser
so it is that it is the reality is that it is my turn to get
tan es que es la realidad es que me toca
the bus to make this comment that I am
el bus que haga este comentario de que
not going to win a slime in my life as
no voy a ganar un slime en mi vida como
if he were telling me that I am going to win
si me estuviera diciendo que voy a ganar
a 2k you know Agustín cries after being
un 2k sabes Agustín llora al ser
nominated as magus for song of the year the
nominado como magus a canción del año la
mother who gave birth to me nominees
madre que me parió nominados
in Mexico the trap is the law of lit killah
en México la trampa es ley de lit killah
eyes and roses of magicians again to
ojos y rosas de magos otra vez de
thank the jcbg brand and
agradecer el marca jcbg y
come on I wasn't there either eh I didn't
venga que no estaba tampoco eh que no lo
know it either
sabía tampoco
a round of applause for these four songs
un aplauso por estos cuatro canciones
these four great songs that are going to Mexico,
estos cuatro temazos que se van a México
[ __ ] they take out Juan and the other one but the thing is
cabrón sacan a Juan y al otro pero es
that I am Juan and the other one, I am not going with
que yo soy Juan y el otro yo no voy con
this guy to an event of this guy,
este tío a un evento de este tío
anyone would have been a good choice
cualquiera hubiera sido buena elección
But I think it is a very good choice of
Pero creo que es muy buena elección de
the community
la comunidad
that they are going to give you an award even if it is
que te van a dar un premio aunque sea
racist Look you imagine something
racista Mira ustedes imaginaros una cosa
simply Imagine me in these
simplemente Imagínate yo en estos
moments that I do not have a relationship like this with
momentos que no tengo relación así con
anyone of friendship or anything not in a
nadie de amistad ni nada no en plan de
YouTube way just my alarm Imagine
YouTube solamente mi alarma Imagínate
that I take and do the  awards okay And I
que yo cojo y hago los premios vale Y yo
have a category that is for songs
tengo una categoría que es de canciones
Well I have several categories but I
Bueno tengo varias categorías pero yo
live with Agustín for balls I'm
vivo con Agustín por huevos en alguna
going to put him in some category I mean for
categoría lo voy a meter o sea por
balls imagine the day that
huevísimos imagínate el día que llega
January comes and me and all the youtubers
enero y yo y todos los youtubers nos
go to Mexico for the awards and I
vamos a México a los premios y yo a mi
leave my roommate at home for
compañero de piso lo dejo en casa por
balls you put him in a category but yes
huevo lo metes en una categoría pero sí
or yes It turns out that
o sí Resulta ser que esto lo ha
asthma discovered this okay I then I don't know
descubierto asma vale Yo luego yo no sé
who it was a while ago It turns out that
quién era hace tiempo Resulta ser que
asthma realized this wow the
asma se ha dado cuenta de esto vaya la
company that organizes the links has
empresa que monta los enlace tiene a
someone there who is nominated for the irl of
alguien ahí que está nominado al irl de
the slam How strange It turns out that I did
los slam Qué raro Resulta ser que yo
n't know this This is the company that
esto no lo sabía Esta es la empresa que
does Greg's events okay I mean
hace los eventos de Greg vale o sea
thegrefg when he does some of
thegrefg cuando hace unos eventos de
these events Look at the campofrío event the
estos Mira el evento de campofrío el
enlace event the
evento de los enlace la pachanga de
Adidas party this is an event that
Adidas esto es un evento que hace
people from dress's friends also do
también gente de los amigos de dress
okay an event by Peter Look at a company
vale un evento de Peter Mira una empresa
that takes care of these little things Look at
que se encarga de estas cosillas Mira de
this one here from the field and look it's a
este de aquí del campo y mira es una
company that is dedicated to doing this type
empresa que se dedica a hacer este tipo
of events you and they will  They organize and
de eventos tú y ellos te lo organizan y
do it for you but the fund is worth Adidas is
te lo hacen pero un fondo se anda Adidas
worth Red Bull's room of time
vale la habitación del tiempo de Red
Well it turns out that if you go to
Bull Pues resulta ser que si te vas a
the talents there is a certain Luna Clark
los talentos hay una tal Luna Clark
creator and rl who has been nominated and
creadora y rl que ha salido nominada y
now later we will talk about this
ahora más adelante hablaremos de esto
because of course people are very outraged that
porque claro la gente está muy indignada
this guy
con que no haya salido el chico este
greng who apparently is sweeping the board didn't win, I
greng que por lo visto arrasa yo
honestly don't have the
sinceramente no tengo los números de
Voto numbers or anything But I this I this I'm
Voto ni demás Pero yo esto yo esto Estoy
sure that this is a scam and that this is done by
seguro que esto es un tongo y que esto
hand or whatever What number does this
es a mano o sea Qué número tiene esta
girl have let's see man let's see Random
chica vamos a ver hombre a ver Random
doesn't have a [ __ ]' measurement of
tampoco es tiene [__] una medida de
4,000 viewers subscribers is
4.000 espectadores los suscriptores es
what they have hidden But anyway She has
lo que tienen oculto Pero bueno Tiene
a good average eh it has gone up 2000 it has
una buena media eh ha subido 2000 la ha
doubled it in the last one in the last one in the
doblado en la última en la última en el
last month it has doubled them in the last
último mes los ha doblado en el último
month man it is followed by Greg and well let's see I don't
mes tío la sigue de Greg y bueno a ver
know who has never seen it have you
no sé quiénes no ha visto nunca lo
seen it or you have not seen the Little
habéis visto o no la habéis visto el
Cangrejito Well this guy has a
Cangrejito Bueno este chico tiene un
little more he has 6,500 he has a
poco más tiene 6.500 tiene una media un
slightly higher average I don't know the truth  I don't
poco más alta no sé la verdad tampoco
think it's a huge difference either. No, I don't
creo que sea una diferencia enorme no no
know, honestly. No, no, I don't follow
lo sé la verdad no no no sigo contenido
this content. In fact, IRL, but it's trending
de este de hecho de irl pero es trending
top because apparently the IRL cause a lot of trouble. I don't
topi porque por lo visto la lía mucho
know if the guy supports
los irl que no sé si El chaval es apoya
whatever, eh. Not even the Geda 2,600. Green
lo que sea eh Ni los geda 2.600 Green
Haile 1,100 and the girl or Kitty. Well,
haile 1100 y la chica o el Kitty bueno
the girl is neither known nor is she expected
la chica ni se le conoce ni se le espera
to be seen. I can't say, I'm
a ver Es que no puedo decir es que
not going to discuss anything
tampoco voy a entrar en discutir nada
with you because I'm already saying it, I
con usted porque yo ya lo estoy diciendo
mean, I think this is a scam, I mean,
o sea yo creo que esto es un tongo o sea
I think this is an event by Greg and he
yo creo que esto es un evento de Greg y
's invited whoever he wants, tell him
ha invitado a lo que quiera díselo
like he's winning a prize. And
como si estuviera ganando un premio eh Y
then the sexist guy and a
luego el tipo machista y un racista de
[ __ ] racist Luna Clark, upon finding out that she's a
la [__] Luna Clark al saber que
finalist, let's see the girl.
finalista a ver la chica
[Applause] I
[Aplausos]
don't know, honestly, I know, I'm telling you, eh. I do
no sé la verdad que se me ya te digo eh
n't know, he has 4,000 views. It strikes me that he has
o sea que no lo sé tiene 4000 visitas me
all this prepared, man, it really strikes me that he
preparado todo esto tío es que me llama
has
mucho la atención que tenga preparado
all that prepared. But well, I mean, you  you realize
todo eso Pero bueno o sea os dais cuenta
that almost all the winners have
que casi todos los que ganan tienen
that prepared and uncle Shure no little robbery
preparado eso y el tío Shure no robadita
that they have done to Selin the truth says
que le han hecho a selin la verdad dice
David and [ __ ] it Green can't
David y a tomar por culo Green no puede
believe he's not nominated and gets angry
creer que no esté nominado y se enfada
with grefg he has left me he has left me
con grefg me ha dejado me ha dejado
confused the truth is
descolocado la verdad
the voting No but you can't do
las votaciones No pero no se puede hacer
that already man Imagine that really
eso ya tío Imagínate que de verdad
Imagine that they made a mistake but
Imagínate que se han equivocado pero
now they would have to kick someone out I don't know it's
ahora tendrían que echar a uno no sé me
strange to me it's just that I find it hard to believe man you
extraña es que me cuesta creerlo tío
were first you were first it was just
eras Primero era primero
lived right now in Spain it
se acaba de vivir ahora mismo en España
was historic
ha sido histórico
when I was just
cuando acabo de ser humillado
publicly humiliated by thegrefg man
públicamente por thegrefg tío
[Laughs]
[Risas]
the face of a man Defeated freedom
la cara de un hombre Derrotado libertad
a political prisoner now he is a he is a he is a he is a I do
un preso político ahora es un es un es
n't know first in ready
un es un no sé primero en ready a todo
everyone is voting for me from what I
el mundo me está votando por lo que yo
saw at least many streamers yesterday we
veía al menos muchos streamers ayer
uploaded the summary and we have like 6000
subimos el resumen y tenemos como 6000
likes on Twitter of course man
likes en Twitter claro tío
scandalous a little eh we can do
escandaloso un poco eh podemos hacer
something I make a call and I have 25
algo yo hago una llamada y tengo 25
12 year old children armed with 47 and  7
niños de 12 años armados con 47 y 7
grenades each in eight hours they bring them to me
granadas cada uno en ocho horas me los
from the Congo I don't know him The kid I
traen del Congo no lo conozco El chaval
don't really know the thing about the votes And
no sé realmente el tema de los votos Y
such But come on I'm watching a little
tal Pero vamos estoy viendo un poco
you know I'm watching Look it's that
sabes estoy viendo Mira es que todo el
everyone is saying the same thing dude It's that this
mundo está diciendo lo mismo tío Es que
thing with club 103 and they put
esto lo del club 103 y han metido al
Jordi in who doesn't do live content
Jordi que no hace contenido en directo
It's that this is not a finger man this
Es que esto no esto es a dedo tío esto
is a finger but totally eliminated as a
es a dedo pero total eliminado como
revelation streamer thanks to everything for
streamer revelación gracias a todo por
the good messages from the airlands there's
los buenos mensajes de los airlands
a lot of work to do keep
falta mucho por trabajar a seguir
working Congratulations on those
trabajando Felicidades por los
qualified Well what I tell you guys I
clasificados Pues que os digo chavales
have no proof but no doubts either I
no tengo pruebas pero tampoco dudas No
have no proof but no doubts either
tengo pruebas pero tampoco dudas
sincerely I think this is a
sinceramente yo creo que esto es un
scam and that's it I mean there's no more
tongo y ya está o sea es que no hay más
no other thing I think this is a
no otra cosa yo pienso que esto es un
scam and that's it
tongaso y ya
[Music]
[Música]